### Стейкхолдеры:

1. **Центральный банк РФ**
    - *Описание:* Денежно-кредитный регулятор страны,
    - *Роли и обязанности:*
        - Поддержание стабильности банковской системы РФ в условиях санкций

2. **Банки**
   - *Описание:* Банки РФ реализующие требования регулятора об импортозамещении в критической информационной инфраструктуре
   - *Роли и обязанности:*
      - Предоставление банковских услуг ФЛ и ЮЛ без потери качества при реализации требований регулятора 
      - Сохранение устойчивости информационных систем банка

3. **Клиенты банков**
    - *Описание: ФЛ и ЮЛ использующие продукты банков* 
    - *Роли и обязанности:*
        - Выполнение денежных операций через банки РФ

4. **IT-специалисты и разработчики**
    - *Описание:* Люди, занимающиеся разработкой и поддержкой информационных систем банков
    - *Роли и обязанности:*
        - Разработка и поддержка банковского приложения "Древний монолит".
        - Обеспечение безопасности и защиты данных клиентов банка.
        - Интеграция внешних систем с приложением "Древний монолит".

5. **Маркетинговые специалисты**
    - *Описание:* Люди, ответственные за продвижение интеграционной платформы и привлечение новых пользователей(банков).
    - *Роли и обязанности:*
        - Разработка и реализация маркетинговых стратегий.
        - Продвижение бренда и увеличение узнаваемости.
        - Анализ рынка и конкурентов для определения эффективных методов привлечения.

6. **Владелец проекта**
    - *Описание:* Лицо или группа лиц, ответственных за общее управление проектом интеграционная платформа и его стратегическое
      развитие.
    - *Роли и обязанности:*
        - Определение целей и направлений развития проекта.
        - Обеспечение ресурсами и поддержкой для команды разработки.
        - Принятие стратегических решений для достижения успешного выполнения проекта.

7. **Инвестор**
    - *Описание:* Лицо или организация, предоставляющие финансовые ресурсы для реализации проекта маркетплейса в обмен
      на долю в прибыли или другие инвестиционные возможности.
    - *Роли и обязанности:*
        - Предоставление финансовых средств для запуска и развития проекта.
        - Участие в стратегическом планировании и принятии решений проекта.
        - Ожидание прибыли или инвестиционного возврата в соответствии с условиями соглашения.